Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: When set to zero, the distance the filament is moved from parking position during load is exactly the same as it was moved back during unload. When positive, it is loaded further, if negative, the loading move is shorter than unloading.
ko: 0으로 설정하면 로딩 중에 필라멘트가 주차 위치에서 이동하는 거리가 언로딩 중에 다시 이동하는 거리와 정확히 동일합니다. 양수이면 더 멀리 로딩되고 음수이면 로딩 이동이 언로딩보다 짧아집니다.

source: Start end points
ko: 시작 끝 위치

source: The start and end points which is from cutter area to garbage can.
ko: 커터 영역에서 초과 슈트까지의 시작점과 끝점입니다.

source: Reduce infill retraction
ko: 채우기 되감기 감소

source: Don't retract when the travel is in infill area absolutely. That means the oozing can't been seen. This can reduce times of retraction for complex model and save printing time, but make slicing and G-code generating slower
ko: 이동 완전히 채워진 영역에 있을 때는 되감기하지 마세요. 이는 스며드는 부분이 보이지 않는다는 의미입니다. 이렇게 하면 복잡한 모델의 되감기 시간을 줄이고 출력 시간을 절약할 수 있지만 슬라이싱과 Gcode 생성 속도가 느려집니다.

source: Enable
ko: 사용

source: This option will drop the temperature of the inactive extruders to prevent oozing.
ko: 이 옵션은 비활성 압출기의 온도를 낮추어 흘러내림을 방지합니다.

source: Filename format
ko: 파일 이름 형식

source: User can self-define the project file name when export
ko: 사용자는 내보낼 때 프로젝트 파일 이름을 정할 수 있습니다.

source: Make overhangs printable
ko: 오버행 출력 가능하게 만들기

source: Modify the geometry to print overhangs without support material.
ko: 형상을 수정하여 서포트 필라멘트 없이 오버행를 출력합니다.

source: Make overhangs printable - Maximum angle
ko: 오버행 출력 가능 - 최대 각도 만들기

source: Maximum angle of overhangs to allow after making more steep overhangs printable.90° will not change the model at all and allow any overhang, while 0 will replace all overhangs with conical material.
ko: 더 가파른 오버행를 출력할 수 있도록 만든 후 허용할 오버행의 최대 각도입니다.90°는 모델을 전혀 변경하지 않고 모든 오버행를 허용하며 0은 모든 오버행를 원뿔형 필라멘트로 대체합니다.

source: Make overhangs printable - Hole area
ko: 오버행 출력 가능 - 구멍 영역 만들기

source: Maximum area of a hole in the base of the model before it's filled by conical material.A value of 0 will fill all the holes in the model base.
ko: 원뿔형 필라멘트로 채워지기 전 모델 베이스의 구멍 최대 면적이며, 값이 0이면 모델 베이스의 모든 구멍이 채워집니다.

source: Detect overhang wall
ko: 돌출 벽 감지

source: Detect the overhang percentage relative to line width and use different speed to print. For 100%% overhang, bridge speed is used.
ko: 선 너비에 대한 오버행 비율을 감지하고 다른 속도를 사용하여 출력합니다. 100%% 오버행의 경우 브리징 속도가 사용됩니다.

source: Line width of inner wall. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 내벽의 선 너비입니다. %로 표시되는 경우 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Speed of inner wall
ko: 내벽의 속도입니다

source: Wall loops
ko: 벽면 루프

source: Number of walls of every layer
ko: 레이어당 벽의 수입니다.

source: Alternate extra wall
ko: 대체 추가 벽

source: This setting adds an extra wall to every other layer. This way the infill gets wedged vertically between the walls, resulting in stronger prints. When this option is enabled, the ensure vertical shell thickness option needs to be disabled. Using lightning infill together with this option is not recommended as there is limited infill to anchor the extra perimeters to.
ko: 이 설정은 다른 모든 레이어에 벽을 하나 더 추가합니다. 이렇게 하면 채우기가 벽 사이에 수직으로 끼어 출력물이 더 강하게 출력됩니다. 이 옵션을 활성화하면 수직 쉘 두께 보장 옵션을 비활성화해야 합니다. 이 옵션과 함께 라이트닝 채우기를 사용하면 추가 경계선을 고정할 수 있는 채우기가 제한되므로 권장하지 않습니다.

source: Post-processing Scripts
ko: 후처리 스크립트

source: If you want to process the output G-code through custom scripts, just list their absolute paths here. Separate multiple scripts with a semicolon. Scripts will be passed the absolute path to the G-code file as the first argument, and they can access the Creality Print config settings by reading environment variables.
ko: 사용자 지정 스크립트를 통해 출력 Gcode를 처리하려면 여기에 절대 경로를 나열하면 됩니다. 여러 개의 스크립트를 세미콜론으로 구분하세요. 스크립트는 첫 번째 인수로 Gcode 파일의 절대 경로를 전달받으며, 환경 변수를 읽음으로써 Creality Print 구성 설정에 액세스할 수 있습니다.

source: Printer notes
ko: 프린터 참고 사항

source: You can put your notes regarding the printer here.
ko: 프린터와 관련된 메모를 여기에 입력할 수 있습니다.

source: Raft contact Z distance
ko: 라프트 접촉 Z 거리

source: Z gap between object and raft. Ignored for soluble interface
ko: 이것은 객체와 라프트 사이의 Z 간격입니다. 용해성 인터페이스에서는 무시됩니다.

source: Raft expansion
ko: 라프트 확장

source: Expand all raft layers in XY plane
ko: 이렇게 하면 XY 평면의 모든 라프트 레이어가 확장됩니다.

source: Initial layer density
ko: 첫 번째 레이어 밀도

source: Density of the first raft or support layer
ko: 첫 번째 라프트 또는 서포트 레이어의 밀도입니다.

source: Initial layer expansion
ko: 첫 번째 레이어 확장

source: Expand the first raft or support layer to improve bed plate adhesion
ko: 이렇게 하면 첫 번째 라프트 또는 서포트 레이어가 확장되어 베드 접착력이 향상됩니다.

source: Raft layers
ko: 라프트 레이어

source: Object will be raised by this number of support layers. Use this function to avoid wrapping when print ABS
ko: 객체는 이 서포트 레이어 수만큼 올라갑니다. 이 기능을 사용하면 ABS를 출력할 때 뒤틀림을 방지할 수 있습니다

source: Resolution
ko: 해상도

source: G-code path is genereated after simplifing the contour of model to avoid too much points and gcode lines in gcode file. Smaller value means higher resolution and more time to slice
ko: Gcode 경로는 너무 많은 점과 Gcode 선을 피하기 위해 모델의 윤곽을 단순화한 후 생성됩니다. 값이 작을수록 해상도가 높아지고 슬라이스에 더 많은 시간이 소요됩니다.

source: Travel distance threshold
ko: 이동 거리 임계값

source: Only trigger retraction when the travel distance is longer than this threshold
ko: 이동 거리가 이 임계값보다 긴 경우에만 되감기를 트리거합니다.

source: Retract amount before wipe
ko: 노즐 청소 전 되감기값

source: The length of fast retraction before wipe, relative to retraction length
ko: 노즐 청소전의 빠른 되감기 길이를 되감기 길이와 비교한 값입니다.

source: Retract when change layer
ko: 레이어 변경 시 되감기

source: Force a retraction when changes layer
ko: 이렇게 하면 레이어 변경시 강제로 되감기됩니다.

source: Length
ko: 길이

source: Retraction Length
ko: 되감기 길이

source: Some amount of material in extruder is pulled back to avoid ooze during long travel. Set zero to disable retraction
ko: 장거리 이동 시 흘러내림을 방지하기 위해 압출기에서 뒤로 당겨지는 필라멘트의 양입니다. 되감기를 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Long retraction when cut(experimental)
ko: 절단 시 긴 되감기(실험 중)

source: Experimental feature.Retracting and cutting off the filament at a longer distance during changes to minimize purge.While this reduces flush significantly, it may also raise the risk of nozzle clogs or other printing problems.
ko: 실험적 기능입니다: 배출량을 최소화하기 위해 교체 시 필라멘트를 더 먼 거리에서 되감기 및 절단하면 배출량이 크게 줄어들지만 노즐 막힘이나 기타 출력 문제가 발생할 위험이 높아질 수 있습니다.

source: Retraction distance when cut
ko: 절단 시 되감기 거리

source: Experimental feature.Retraction length before cutting off during filament change
ko: 실험적 기능. 필라멘트 교체 시 절단 전 되감기 길이

source: Z hop when retract
ko: 되감기시 Z 올리기

source: Whenever the retraction is done, the nozzle is lifted a little to create clearance between nozzle and the print. It prevents nozzle from hitting the print when travel move. Using spiral line to lift z can prevent stringing
ko: 되감기할 때마다 노즐이 약간 들어 올려져 노즐과 출력물 사이에 공간이 생깁니다. 이렇게 하면 더 많이 이동할 때 노즐이 출력물에 부딪히는 것을 방지할 수 있습니다. 나선형 라인을 사용하여 Z를 들어 올리면 줄이 늘어지는 것을 방지할 수 있습니다

source: Z hop lower boundary
ko: Z 올리기 하한선

source: Z hop will only come into effect when Z is above this value and is below the parameter: "Z hop upper boundary"
ko: Z 올리기는 Z가 이 값보다 높고 매개변수보다 낮을 때만 적용됩니다: "Z 올리기 상한"

source: Z hop upper boundary
ko: Z 올리기 상한

source: If this value is positive, Z hop will only come into effect when Z is above the parameter: "Z hop lower boundary" and is below this value
ko: 이 값이 양수이면 Z 올리기는 Z가 매개변수보다 높을 때만 적용됩니다: "Z 올리기 하한"이고 이 값보다 낮을 때만 적용됩니다.

source: Z hop type
ko: Z 올리기 유형

source: Normal
ko: 보통

source: Slope
ko: 경사

source: Spiral
ko: 나선형

source: Traveling angle
ko: 이동 각도

source: Traveling angle for Slope and Spiral Z hop type. Setting it to 90° results in Normal Lift
ko: 경사 및 나선형 Z 올리기 유형의 이동 각도입니다. 90°로 설정하면 일반 올리기가 됩니다

source: Only lift Z above
ko: 위의 Z만 들어 올리십시오.

source: If you set this to a positive value, Z lift will only take place above the specified absolute Z.
ko: 이 값을 양수로 설정하면 Z 리프트는 지정된 절대 Z 이상에서만 발생합니다.

source: Only lift Z below
ko: 아래의 Z만 들어 올리십시오.

source: If you set this to a positive value, Z lift will only take place below the specified absolute Z.
ko: 이 값을 양수로 설정하면 Z 리프트는 지정된 절대 Z 이하에서만 발생합니다.

source: On surfaces
ko: 표면에서

source: Enforce Z Hop behavior. This setting is impacted by the above settings (Only lift Z above/below).
ko: Z 올리기 동작 적용. 이 설정은 위의 설정(Z를 위/아래로만 올리기)의 영향을 받습니다.

source: All Surfaces
ko: 모든 표면

source: Top Only
ko: 상단 전용

source: Bottom Only
ko: 하단 전용

source: Top and Bottom
ko: 상단 및 하단

source: Extra length on restart
ko: 재시작 시 추가 길이

source: When the retraction is compensated after the travel move, the extruder will push this additional amount of filament. This setting is rarely needed.
ko: 이동 후 되감기가 보정되면 압출기가 이 추가 필라멘트 양을 밀어냅니다. 이 설정은 거의 필요하지 않습니다.

source: When the retraction is compensated after changing tool, the extruder will push this additional amount of filament.
ko: 툴 체인지 후 되감기가 보정되면 압출기가 이 추가 필라멘트 양을 밀어냅니다.

source: Retraction Speed
ko: 되감기 속도

source: Speed of retractions
ko: 이것은 되감기 속도입니다.

source: Deretraction Speed
ko: 되감기 복귀 속도

source: Speed for reloading filament into extruder. Zero means same speed with retraction
ko: 되감기 후 압출기에 필라멘트를 다시 로드하는 속도이며, 0으로 설정하면 되감기와 동일한 속도가 됩니다

source: Use firmware retraction
ko: 펌웨어 되감기 사용

source: This experimental setting uses G10 and G11 commands to have the firmware handle the retraction. This is only supported in recent Marlin.
ko: 이 실험적 설정은 G10 및 G11 명령을 사용하여 펌웨어가 되감기를 처리하도록 합니다. 이 기능은 최신 마를린에서만 지원됩니다.

source: Show auto-calibration marks
ko: 자동 보정 표시

source: Disable set remaining print time
ko: 남은 출력 시간 설정 비활성화

source: Disable generating of the M73: Set remaining print time in the final gcode
ko: M73 생성 비활성화: 최종 Gcode에 남은 출력 시간 설정

source: Seam position
ko: 재봉선 위치

source: The start position to print each part of outer wall
ko: 외벽의 각 부분에 대한 시작 위치입니다.

source: Nearest
ko: 가장 가까운

source: Aligned
ko: 정렬

source: Back
ko: 뒤로

source: Random
ko: 랜덤

source: Assemble zgap
ko: 조립

source: Staggered inner seams
ko: 엇갈린 내부 재봉선

source: This option causes the inner seams to be shifted backwards based on their depth, forming a zigzag pattern.
ko: 이 옵션을 사용하면 안쪽 재봉선가 깊이에 따라 뒤로 이동하여 지그재그 패턴을 형성합니다.

source: Seam gap
ko: 재봉선 간격

source: In order to reduce the visibility of the seam in a closed loop extrusion, the loop is interrupted and shortened by a specified amount. This amount can be specified in millimeters or as a percentage of the current extruder diameter. The default value for this parameter is 10%.
ko: 폐쇄 루프 압출에서 재봉선의 가시성을 줄이기 위해 루프가 중단되고 지정된 양만큼 단축됩니다. 이 양은 밀리미터 단위 또는 현재 압출 직경의 백분율로 지정할 수 있습니다. 이 매개 변수의 기본값은 10%입니다.

source: Scarf joint seam (beta)
ko: 스카프 조인트 재봉선(베타)

source: Use scarf joint to minimize seam visibility and increase seam strength.
ko: 스카프 조인트를 사용하여 재봉선가 보이는 것을 최소화하고 재봉선 강도를 높입니다.

source: Conditional scarf joint
ko: 조건부 스카프 조인트

source: Apply scarf joints only to smooth perimeters where traditional seams do not conceal the seams at sharp corners effectively.
ko: 기존 재봉선가 날카로운 모서리의 재봉선를 효과적으로 가리지 못하는 매끄러운 둘레에만 스카프 조인트를 적용하세요.

source: Conditional angle threshold
ko: 조건부 각도 임계값

source: This option sets the threshold angle for applying a conditional scarf joint seam. If the maximum angle within the perimeter loop exceeds this value (indicating the absence of sharp corners), a scarf joint seam will be used. The default value is 155°.
ko: 이 옵션은 조건부 스카프 조인트를 적용하기 위한 임계 각도를 설정합니다. 경계 루프 내의 최대 각도가 이 값을 초과하면(날카로운 모서리가 없음을 나타냄) 스카프 조인트가 사용됩니다. 기본값은 155°입니다.

source: Conditional overhang threshold
ko: 조건부 오버행 임계값

source: This option determines the overhang threshold for the application of scarf joint seams. If the unsupported portion of the perimeter is less than this threshold, scarf joint seams will be applied. The default threshold is set at 40% of the external wall's width. Due to performance considerations, the degree of overhang is estimated.
ko: 이 옵션은 스카프 조인트 조인트 적용을 위한 돌출 임계값을 결정합니다. 둘레의 지지되지 않은 부분이 이 임계값보다 작으면 스카프 조인트 재봉선가 적용됩니다. 기본 임계값은 외벽 너비의 40%o로 설정됩니다. 성능 고려 사항으로 인해 돌출 정도는 추정됩니다.

source: Scarf joint speed
ko: 스카프 조인트 속도

source: This option sets the printing speed for scarf joints. It is recommended to print scarf joints at a slow speed (less than 100 mm/s). It's also advisable to enable 'Extrusion rate smoothing' if the set speed varies significantly from the speed of the outer or inner walls. If the speed specified here is higher than the speed of the outer or inner walls, the printer will default to the slower of the two speeds. When specified as a percentage (e.g., 80%), the speed is calculated based on the respective outer or inner wall speed. The default value is set to 100%.
ko: 이 옵션은 스카프 조인트의 출력 속도를 설정합니다. 스카프 조인트는 느린 속도(100mm/s 미만)로 출력하는 것이 좋습니다. 또한 설정 속도가 외벽 또는 내벽의 속도와 크게 다를 경우 '압출 속도 평활화'를 활성화하는 것이 좋습니다. 여기에 지정된 속도가 외벽 또는 내벽의 속도보다 높으면 프린터는 기본적으로 두 속도 중 느린 속도로 설정됩니다. 백분율(예: 80%)로 지정한 경우 속도는 각각의 외벽 또는 내벽 속도를 기준으로 계산되며 기본값은 100%로 설정됩니다.

source: Scarf joint flow ratio
ko: 스카프 조인트 압출량 비율

source: This factor affects the amount of material for scarf joints.
ko: 이 값은 스카프 조인트의 필라멘트 양에 영향을 줍니다.

source: Scarf start height
ko: 스카프 시작 높이

source: Start height of the scarf. This amount can be specified in millimeters or as a percentage of the current layer height. The default value for this parameter is 0.
ko: 스카프의 시작 높이. 이 값은 밀리미터 단위 또는 현재 레이어 높이의 백분율로 지정할 수 있습니다. 이 매개 변수의 기본값은 0입니다.

source: Scarf around entire wall
ko: 벽 전체를 감싸는 스카프

source: The scarf extends to the entire length of the wall.
ko: 스카프는 벽의 전체 길이로 확장됩니다.

source: Scarf length
ko: 스카프 길이

source: Length of the scarf. Setting this parameter to zero effectively disables the scarf.
ko: 스카프의 길이입니다. 이 매개변수를 0으로 설정하면 스카프가 효과적으로 비활성화됩니다.

source: Scarf steps
ko: 스카프 단계

source: Minimum number of segments of each scarf.
ko: 각 스카프의 최소 세그먼트 수입니다.

source: Scarf joint for inner walls
ko: 내벽용 스카프 조인트

source: Use scarf joint for inner walls as well.
ko: 내벽에도 스카프 조인트를 사용하세요.

source: Role base wipe speed
ko: 역할 기본 노즐 청소 속도

source: The wipe speed is determined by the speed of the current extrusion role.e.g. if a wipe action is executed immediately following an outer wall extrusion, the speed of the outer wall extrusion will be utilized for the wipe action.
ko: 노즐 청소 속도는 현재 압출 역할의 속도에 따라 결정됩니다. 예를 들어 외벽 압출 직후에 노즐 청소 동작이 실행되면 외벽 압출 속도가 노즐 청소 동작에 활용됩니다.

source: Wipe on loops
ko: 루프에서 노즐 청소

source: To minimize the visibility of the seam in a closed loop extrusion, a small inward movement is executed before the extruder leaves the loop.
ko: 닫힌 루프 압출에서 재봉선의 가시성을 최소화하기 위해 압출기가 루프를 떠나기 전에 작은 안쪽 이동이 실행됩니다.

source: Wipe before external loop
ko: 외부 루프 전에 노즐 청소

source: To minimise visibility of potential overextrusion at the start of an external perimeter when printing with Outer/Inner or Inner/Outer/Inner wall print order, the deretraction is performed slightly on the inside from the start of the external perimeter. That way any potential over extrusion is hidden from the outside surface. This is useful when printing with Outer/Inner or Inner/Outer/Inner wall print order as in these modes it is more likely an external perimeter is printed immediately after a deretraction move.
ko: 외부/내부 또는 내부/외부/내벽 출력 순서로 출력할 때 외부 둘레의 시작 부분에서 잠재적인 과잉 압출의 가시성을 최소화하기 위해 외부 둘레의 시작 부분에서 안쪽에서 약간의 압출이 수행됩니다. 이렇게 하면 돌출 가능성이 있는 부분이 외부 표면에서 숨겨집니다. 이 모드는 외부/내부 또는 내부/외부/내부 벽 출력 순서로 출력할 때 유용합니다. 이러한 모드에서는 돌출 이동 직후 외부 둘레가 출력될 가능성이 높기 때문입니다.

source: Wipe speed
ko: 노즐 청소 속도

source: The wipe speed is determined by the speed setting specified in this configuration.If the value is expressed as a percentage (e.g. 80%), it will be calculated based on the travel speed setting above.The default value for this parameter is 80%
ko: 노즐 청소 속도는 이 구성에 지정된 속도 설정에 따라 결정되며, 값이 백분율로 표시되는 경우(예: 80%) 위의 이동 속도 설정에 따라 계산되며, 이 매개변수의 기본값은 80%입니다

source: Skirt distance
ko: 스커트 거리

source: Distance from skirt to brim or object
ko: 스커트에서 가장자리 또는 물체까지의 거리입니다.

source: Skirt height
ko: 스커트 높이

source: How many layers of skirt. Usually only one layer
ko: 스커트 레이어 수: 보통 하나만

source: Draft shield
ko: 드래프트 실드

source: A draft shield is useful to protect an ABS or ASA print from warping and detaching from print bed due to wind draft. It is usually needed only with open frame printers, i.e. without an enclosure. Options: Enabled = skirt is as tall as the highest printed object. Limited = skirt is as tall as specified by skirt height. Note: With the draft shield active, the skirt will be printed at skirt distance from the object. Therefore, if brims are active it may intersect with them. To avoid this, increase the skirt distance value.
ko: 드래프트 실드는 외풍으로 인해 ABS 또는 ASA 출력물이 뒤틀리거나 출력 베드에서 분리되는 것을 방지하는 데 유용합니다. 일반적으로 개방형 프레임 프린터, 즉 챔버가 없는 경우에만 필요합니다. 옵션: 활성화 = 스커트가 출력된 가장 높은 물체 높이만큼 출력됩니다. 제한 = 스커트 높이로 지정된 만큼 출력됩니다. 참고: 드래프트 실드가 활성화되면 스커트가 물체에서 스커트 거리만큼 출력됩니다. 따라서 브림이 활성화된 경우 브림와 교차할 수 있습니다. 이를 방지하려면 스커트 거리 값을 늘리세요.

source: Limited
ko: 제한적

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Skirt type
ko: 스커트 유형

source: Combined - single skirt for all objects, Per object - individual object skirt.
ko: 결합 - 모든 객체에 대한 단일 스커트, 객체별 - 개별 객체 스커트.

source: Combined
ko: 결합

source: Per object
ko: 객체별

source: Skirt loops
ko: 스커트 루프

source: Number of loops for the skirt. Zero means disabling skirt
ko: 스커트의 루프 수입니다. 0은 스커트가 비활성화됨을 의미합니다.

source: Skirt speed
ko: 스커트 속도

source: Speed of skirt, in mm/s. Zero means use default layer extrusion speed.
ko: 스커트 속도(mm/s). 0은 기본 레이어 압출 속도를 사용함을 의미합니다.

source: Skirt minimum extrusion length
ko: 스커트 최소 돌출 길이

source: Minimum filament extrusion length in mm when printing the skirt. Zero means this feature is disabled. Using a non zero value is useful if the printer is set up to print without a prime line.
ko: 스커트 출력 시 최소 필라멘트 돌출 길이(mm)입니다. 0은 이 기능이 비활성화됨을 의미합니다. 0이 아닌 값을 사용하면 프린터가 프라임 라인 없이 출력하도록 설정된 경우에 유용합니다.

source: The printing speed in exported gcode will be slowed down, when the estimated layer time is shorter than this value, to get better cooling for these layers
ko: 예상 레이어 시간이 이 값보다 짧으면 이러한 레이어를 더 잘 냉각하기 위해 내보낸 Gcode의 출력 속도가 느려집니다.

source: Minimum sparse infill threshold
ko: 최소 낮은 채우기 임계값

source: Sparse infill area which is smaller than threshold value is replaced by internal solid infill
ko: 이 임계값보다 작은 낮은 채우기 영역은 내부 꽉찬 채우기로 대체됩니다.

source: Solid infill
ko: 꽉찬 채우기

source: Filament to print solid infill
ko: 꽉찬 채우기를 출력하는 필라멘트

source: Line width of internal solid infill. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 꽉찬 내부채움의 선 너비입니다. %로 표시되는 경우 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Speed of internal solid infill, not the top and bottom surface
ko: 상단 또는 하단 표면은 포함되지 않은 꽉찬 내부채움의 속도입니다.

source: Spiral vase
ko: 나선형 꽃병

source: Spiralize smooths out the z moves of the outer contour. And turns a solid model into a single walled print with solid bottom layers. The final generated model has no seam
ko: 이렇게 하면 나선형이 활성화되어 외부 윤곽의 Z 이동을 부드럽게 하고 꽉찬 모델을 꽉찬 하단 레이어가 있는 단일 벽면 출력으로 전환할 수 있습니다. 최종적으로 생성된 모델에는 재봉선가 없습니다.

source: Ignore inner color
ko: 내부 색상 무시

source: Smooth Spiral
ko: 부드러운 나선형

source: Smooth Spiral smoothes out X and Y moves as wellresulting in no visible seam at all, even in the XY directions on walls that are not vertical
ko: 부드러운 나선형은 X와 Y의 움직임을 매끄럽게 처리하여 수직이 아닌 벽의 XY 방향에서도 재봉선가 전혀 보이지 않습니다

source: Max XY Smoothing
ko: 최대 XY 스무딩

source: Maximum distance to move points in XY to try to achieve a smooth spiralIf expressed as a %, it will be computed over nozzle diameter
ko: 부드러운 나선형을 얻기 위해 XY에서 포인트를 이동하는 최대 거리입니다. %로 표시되는 경우 노즐 직경에 대해 계산됩니다

source: Timelapse
ko: 타임랩스

source: If smooth or traditional mode is selected, a timelapse video will be generated for each print. After each layer is printed, a snapshot is taken with the chamber camera. All of these snapshots are composed into a timelapse video when printing completes. If smooth mode is selected, the toolhead will move to the excess chute after each layer is printed and then take a snapshot. Since the melt filament may leak from the nozzle during the process of taking a snapshot, prime tower is required for smooth mode to wipe nozzle.
ko: 부드러운 모드 또는 일반 모드를 선택하면 각 출력물에 대해 타임랩스 비디오가 생성됩니다. 각 레이어가 출력된 후 챔버 카메라로 스냅샷이 촬영됩니다. 이 모든 스냅샷은 출력이 완료되면 타임랩스 비디오로 구성됩니다. 매끄러운 모드를 선택하면 각 레이어가 프린트된 후 툴 헤드가 여분의 슈트로 이동한 다음 스냅샷을 찍습니다. 스냅샷을 찍는 과정에서 노즐에서 녹은 필라멘트가 흘러내릴수 있으므로 부드러운 모드에서는 노즐을 닦을 수 있는 프라임 타워가 필요합니다.

source: Traditional
ko: 전통

source: Smooth
ko: 부드러운

source: Close
ko: 닫기

source: Temperature variation
ko: 온도 변화

source: Temperature difference to be applied when an extruder is not active. The value is not used when 'idle_temperature' in filament settings is set to non zero value.
ko: 압출기가 활성화되지 않았을 때 적용할 온도 차이입니다. 'idle_temperature' 인필라멘트 설정이 0이 아닌 값으로 설정된 경우 이 값은 사용되지 않습니다.

source: Preheat time
ko: 예열 시간

source: To reduce the waiting time after tool change, Creality can preheat the next tool while the current tool is still in use. This setting specifies the time in seconds to preheat the next tool. Creality will insert a M104 command to preheat the tool in advance.
ko: 툴 체인지 후 대기 시간을 줄이기 위해 현재 도구가 사용 중인 동안 크리얼리티는 다음 툴을 예열할 수 있습니다. 이 설정은 다음 툴을 예열하는 시간(초)을 지정합니다. 크리얼리티는 M104 명령을 삽입하여 툴을 미리 예열합니다.

source: Preheat steps
ko: 예열 단계

source: Insert multiple preheat commands(e.g. M104.1). Only useful for Prusa XL. For other printers, please set it to 1.
ko: 여러 예열 명령을 삽입합니다(예: M104.1). Prusa XL에만 유용합니다. 다른 프린터의 경우 1로 설정하세요.

source: Start G-code
ko: 시작 Gcode

source: Start G-code when start the whole printing
ko: 출력을 시작할 때 Gcode 추가

source: Start G-code when start the printing of this filament
ko: 프린터가 이 필라멘트를 사용하기 시작할 때 추가되는 Gcode

source: Single Extruder Multi Material
ko: 단일 압출기 멀티 필라멘트

source: Use single nozzle to print multi filament
ko: 단일 노즐을 사용하여 다중 필라멘트 출력

source: Manual Filament Change
ko: 수동 필라멘트 변경

source: Enable this option to omit the custom Change filament G-code only at the beginning of the print. The tool change command (e.g., T0) will be skipped throughout the entire print. This is useful for manual multi-material printing, where we use M600/PAUSE to trigger the manual filament change action.
ko: 이 옵션을 활성화하면 출력을 시작할 때만 사용자 지정 필라멘트 Gcode 변경을 생략할 수 있습니다. 전체 출력에서 툴 체인지 명령(예: T0)을 건너뛸 수 있습니다. 이 기능은 수동 필라멘트 교체 작업을 트리거하기 위해 M600/PAUSE를 사용하는 수동 다중 필라멘트 출력에 유용합니다.

source: Purge in prime tower
ko: 프라임 타워에서 배출

source: Purge remaining filament into prime tower
ko: 남은 필라멘트를 프라임 타워로 배출합니다

source: Enable filament ramming
ko: 필라멘트 채워넣기 활성화

source: No sparse layers (beta)
ko: 낮은 채우기 없음(베타)

source: If enabled, the wipe tower will not be printed on layers with no toolchanges. On layers with a toolchange, extruder will travel downward to print the wipe tower. User is responsible for ensuring there is no collision with the print.
ko: 이 옵션을 활성화하면 툴 체인지가 없는 레이어에는 노즐 청소 타워가 출력되지 않습니다. 툴 체인지가 있는 레이어에서는 압출기가 아래쪽으로 이동하여 노즐 청소 타워를 출력합니다. 사용자는 출력물과 충돌이 없는지 확인할 책임이 있습니다.

source: Prime all printing extruders
ko: 모든 출력 압출기 프라임

source: If enabled, all printing extruders will be primed at the front edge of the print bed at the start of the print.
ko: 이 옵션을 활성화하면 출력 시작 시 모든 출력 압출기가 출력 베드 앞쪽 가장자리에서 프라이밍됩니다.

source: Slice gap closing radius
ko: 슬라이스 간격 닫힌 반경

source: Cracks smaller than 2x gap closing radius are being filled during the triangle mesh slicing. The gap closing operation may reduce the final print resolution, therefore it is advisable to keep the value reasonably low.
ko: 트라이앵글 메시 슬라이싱 중에 간격 닫힘 반경의 2배보다 작은 균열이 채워지고 있습니다. 간격 닫기 작업으로 인해 최종 출력 해상도가 저하될 수 있으므로 이 값을 적당히 낮게 유지하는 것이 좋습니다.

source: Slicing Mode
ko: 슬라이싱 모드

source: Other
ko: 기타

source: Use "Even-odd" for 3DLabPrint airplane models. Use "Close holes" to close all holes in the model.
ko: 3DLabPrint 비행기 모델에는 "짝수-홀수"를 사용합니다. "구멍 닫기"를 사용하여 모델의 모든 구멍을 닫습니다.

source: Regular
ko: 일반

source: Even-odd
ko: 짝수-홀수

source: Close holes
ko: 구멍 닫기

source: Z offset
ko: Z 옵셋
